Escribir un programa que pida al usuario su peso (en kg) y estatura (en metros), 
calcule el índice de masa corporal y lo almacene en una variable, e imprima por 
pantalla la frase Tu índice de masa corporal es <imc> donde <imc> es el índice 
de masa corporal calculado redondeado con dos decimales.

1.peso = input("¿Cuál es tu peso en kg? ")
2.estatura = input("¿Cuál es tu estatura en metros?")
3.imc = round(float(peso)/float(estatura)**2,2)
4.print("Tu índice de masa corporal es " + str(imc))

Tu índice de masa corporal es 24.22